PATH=警察叔叔
你就像根苦瓜，穿得这么清凉，长得这么败火。
你别和我说话，因为我听不懂，在别人的眼中看来，我和一条猪在吵架是一件很愚蠢的事。
对你，我实在想不出有什么语言和不同人类的你沟通！
整天满身的劣质香水味还往男人身边凑，谁多看你一眼了吗？
长得真有创意，活得真有勇气！
你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费人民币！
当你拿起镜子，看着自己……你以为是多余的，其实吧……你还真是多余的。
骂人别人脸皮厚就说蚊子应该很难叮到你吧，蚊子奋斗了一晚上都没劲了。
如果你能主动让科学家研究，这样对世界了解外星生物的事业作出了很大的贡献！
我就不明白绳子太长就会打结，而你的舌头却不能？
你说，我青春期起痘痘，你更年期羡慕是吗？
你没有猪的形象，但是你有猪的气质。
你妈的骚货，锤子长在脑壳上，我都奇怪世博会怎么没喊你去展览？
把XX的照片贴墙上，白天避邪，晚上避孕。
勾引我男人吗，我不过是把你当做发春的老母狗罢了。
看你走个路都昂首挺胸的，怕别人不知道你是飞机场吗？
整天跟这个关系好，那个关系好，到头来不过你在别人眼里算什么呢。
春天都过了，你还在发春做什么，原来发春不分季节的啊。
你的长相很提神的说！
老娘自然卷怎样，比起你的锅盖是不是好太多了呢？
一个女孩，好好穿个正规长度的裙子或者裤子上衣，合理的弄些首饰来修饰自己，说话办事文文气气的，淑女点不好么？！
我脸上的痘要是和你脑袋上的头发一样少，就心满意足了！
你小时候被猪亲过吧？
你再有劲你能憋住尿吗？
看见你以后，我才明白你老爸整天骂你“生块X烧好过生你”是什么意思了，看一下X烧，再看你对比一下，真的X烧也比你强！骂人宝典
你左看像白痴，右看像傻子，上看像头猪，下看像头驴。
要移民火星，是为了要离开你。
谁说猪的脑子最蠢？我说猪的脑子最聪明，吃包了就睡，什么也不用想，养得肥肥胖胖的，只能说猪的脑子保养的好，你的脑子也是保养的最好的。――骂人不带脏字的话
这么多年谁一直照顾你啊？我很佩服他的胆量。
你能讲文明，讲素质的时候，我想是我再次投胎做人的时候。
请你不要用你的排泄器官对我说话，这是很不礼貌的，谢谢！
跟你能好好说话，但不能说好话。
照个相还掘个嘴，鼓个腮帮子，要不就握个拳头弄脸旁边，你要打谁啊，还是你脑血栓啊，半身不遂啊。
既然知道生活很颓废，为什么还要继续这样颓废的生活呢？
对方说，巴黎圣母院缺个敲钟的，你去吧，直觉得回答，怎么，你从那辞职了。
少在我面前拽的跟二五八万似的，摆好POSE，在装。
如果你的丑陋可以发电的话全世界的核电厂都可以停摆。
天下之大，大不过你缺的那块心眼。
我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的。
你打扮成这样，是对这个世界有什么不满么？
你光着身子追我两公里，我回一次头都算我是流氓！
曾以为你是那崖畔的一枝花，后来才知道，不过是人海一粒渣。
哟...你这是刚被雷过啊，还是准备去雷人啊。
你迈着犬步走在乡间的小路，还说自己被别人踢碎的嗓子唱歌像他妈阿杜。
作为失败的典型，你真的是太成功了。
我忘了世界还有一种人――火星人，你从那来的吧？
B形容你，人家铅笔不乐意！
自己的祖国不热爱，自己的祖先不祭拜，自己的宗教不信仰，我靠，你去哈日哈韩哈英哈美，你有资格么？
东方不亮西方亮，二逼啥样儿你啥样儿。
别人要开飞机去撞双子星才行，而你只要跳伞就有同样的威力。
你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗？
你去过的名胜全部变古迹，你去过的古迹会变成历史。
你长的外形不准，比例没打好。
辈子都没干好事才会认识你，连丢进太阳都嫌不够环保。
你这张脸可成了全球驰名品牌商标了。
虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。
一脚踹不出你屎来，算你拉的干净。
你脸上的痘真多，拖拉机开上去都会翻车！
人本初，性本善，锅里煮个大鸡蛋，给我吃我就干，不给我吃咱就散。
你全家非主流，你妈\袜子，你爸锡纸头。
不该看的不看，不该说的不说，不该听的不听，不该想的不想，该干什么干什么去。
整天玩的很Hi，今天在劲舞里和这个人骂骂，明天去踩踩那个人，你们知道不知道钱是什么东西，难道你们父母创造的剩余价值是让你们买那些骂人的喇叭和虚拟的衣服？